Vamos nos aprofundar
nas formas de distribuição.
O Interactivate tem alguns modelos
em que você pode mexer.
Vamos ver o percentual
de gordura corporal de 252 homens.
Podemos ver
que parece ter um pico
que fica quase no meio.
E se mudarmos
a forma de distribuição,
você pode ver que o pico
é sempre por aqui.
Próximo a 21%
de gordura corporal.
Quando o tamanho do compartimento
é pequeno demais,
você pode ver
que está muito pequeno,
o gráfico fica
com detalhe demais.
E quando o intervalo
é grande demais,
não tem detalhe o suficiente.
Esse tamanho de compartimento
parece bom.
Mais ou menos assim.
Vamos parar por aqui.
Com o tamanho do compartimento
sendo 2,662.
Agora vamos fazer um teste.